Repository: sawscene/adFactory
Catalog: adFactoryNeoProject-release-3.2.0/adAndon/adAndonCustomizeTool/DashboardCustomizeTool/DashboardCustomizeTool/Properties/Resources_*-*.resx
Languages: chs, cht

# AddToolStripItem
source: Add Item
chs: 项目的追加
cht: 項目的追加

# AddToolStripMenuItem
source: &Add Item
chs: 项目的追加(&A)
cht: 項目的追加(&A)

# AppTitle
source: Dashboard Customizer
chs: Dashboard画面页面布局的变更工具
cht: Dashboard畫面頁面配置的變更工具

# DeleteToolStripItem
source: Delete Item
chs: 项目的删除
cht: 項目的刪除

# DeleteToolStripMenuItem
source: &Delete Item
chs: 项目的删除(&D)
cht: 項目的刪除(&D)

# EditToolStripMenuItem
source: &Edit
chs: 编辑(&E)
cht: 編輯(&E)

# EndToolStripMenuItem
source: E&xit
chs: 结束(&X)
cht: 結束(&X)

# ErrorMessage_Item_IniFile
source: The program cannot be started because the settings file is corrupt.
chs: 因为应用软件设定文件不正常，所以不能启动。
cht: 因為應用軟體設定檔案不正常，所以不能啟動。

# ErrorMessageFujiFlexaDll
source: Missing required DLL(s).
chs: 实行时必要的DLL不足。
cht: 實行時必要的DLL不足。

# ErrorMessageLayoutIniFile
source: The layout information could not be read because the layout information file is corrupt.
chs: 因为页面布局信息文件不正常，所以不能读入页面布局信息。
cht: 因為頁面配置資訊檔案不正常，所以不能讀入頁面配置資訊。

# ErrorMessageLayoutIniFileDifference
source: The setting file and layout information file versions are different. Items that are not in the setting file will not be displayed.
chs: 应用软件设定文件和页面布局信息文件的版本不同。 不显示在应用软件设定文件中没有的项目。
cht: 應用軟體設定檔案和頁面配置資訊檔案的版本不同。 不顯示在應用軟體設定檔案中沒有的項目。

# ErrorMessageSaveLayout
source: Cannot save because the layout information file is corrupt.
chs: 因为页面布局信息文件不正常，保存失败了。
cht: 因為頁面配置資訊檔案不正常，保存失敗了。

# ExportToolStripMenuItem
source: &Export
chs: 导出(&E)
cht: 導出(&E)

# ConfigToolStripMenuItem
source: &Configuration
chs: 设置(&O)
cht: 設置(&E)

# FileFToolStripMenuItem
source: &File
chs: 文件(&F)
cht: 檔案(&F)

# FileReadDlgFilter
source: Layout information file|*.cfg
chs: 页面布局信息文件|*.cfg
cht: 頁面配置資訊檔案|*.cfg

# FileReadDlgTitle
source: Select Import File
chs: 导入文件的选择
cht: 導入檔案的選擇

# FileSaveDlgTitle
source: Select Export File
chs: 导出文件的选择
cht: 導出檔案的選擇

# ImportToolStripMenuItem
source: &Import
chs: 导入(&I)
cht: 導入(&I)

# MessageDashboardEnd
source: Quit Dashboard and continue work?
chs: 结束Dashboard，持续作业吗？
cht: 結束Dashboard，持續作業嗎？

# MessageImportLayout
source: Will import layout. Any current layout will be discarded. Continue?
chs: 取入页面布局。 是否可以废弃现有的页面布局？
cht: 取入頁面配置。 是否可以廢棄現有的頁面配置？

# MessageLayoutCfg
source: Save the data first and then export.
chs: 请在保存后实行导出。
cht: 請在保存後實行導出。

# MessageSaveLayout
source: Save current layout?
chs: 是否保存当前的页面布局？
cht: 是否保存當前的頁面配置？

# SaveToolStripMenuItem
source: &Save
chs: 保存(&S)
cht: 保存(&S)

# ErrorMessageDouble
source: DashBoardCustomizeTool Already is running.
chs: DashBoardCustomizeToolが既に起動しています。
cht: DashBoardCustomizeToolが既に起動しています。

# ConfigDialogTitle
source: Configuration
chs: 设置
cht: 設置

# LayoutAreaSizeText
source: Overall size
chs: 整体大小
cht: 整體大小

# OpenToolStripMenuItem
source: &Open
chs: 打开(&O)
cht: 打開(&O)

# SaveAsToolStripMenuItem
source: Save as equipment identifier name(&A)
chs: 保存为设备标识符名称(&A)
cht: 保存為設備標識符名稱(&A)

# EquipmentIdentNameText
source: equipment identifier name
chs: 设施标识符名称
cht: 設施標識符名稱

# SaveAsDialogTitle
source: Save as equipment identifier name
chs: 保存为设备标识符名称
cht: 保存為設備標識符名稱

# SaveButtonText
source: Save
chs: 保存
cht: 保存

# OpenDialogTitle
source: Open
chs: 打开
cht: 打開

# MessageSaveAsExsistFile
source: A layout setting with the specified equipment identification name already exists. Do you want to overwrite?
chs: 具有指定设备标识名称的布局设置已经存在。 你想覆盖它吗？
cht: 具有指定設備標識名稱的佈局設置已經存在。 你想覆蓋它嗎？

# MessageExportComplete
source: Export completed.
chs: 导出已完成。
cht: 導出已完成。

# MessageSaveAsComplete
source: Save completed with equipment identification name.
chs: 用设备标识名完成保存。
cht: 用設備標識名完成保存。

# MessageSaveComplete
source: Save completed.
chs: 保存完成。
cht: 保存完成。

# ErrorMessageSaveLayoutFile
source: Failed to save layout information file.
chs: 无法保存布局信息文件。
cht: 無法保存佈局信息文件。

# ErrorMessageExport
source: Export failure.
chs: 导出失败。
cht: 導出失敗。

# ErrorMessageImport
source: Import failure.
chs: 导入失败。
cht: 導入失敗。

# ErrorMessageOpen
source: Loading of layout failed.
chs: 加载布局失败。
cht: 加載佈局失敗。

# MessageImportComplete
source: Import completed.
chs: 导入完成。
cht: 導入完成。

# MessageOpenComplete
source: Loading of the layout is completed.
chs: 加载布局已完成。
cht: 加載佈局已完成。
